ohmygosh fam我上周郁郁葱葱的周末有很多事情要赶上你
我去了田纳西州的纳什维尔我去了一个叫做故事收集的会议，
我拍摄了自己的视频博客，该视频将在加拿大的缓冲节期间在汽车停靠站开火
放映这部影片，直到缓冲节结束后才可以观看
在这段时间里，我在纳什维尔生病了，新的发展
我感到很恶心，真的很la脚，我还是停下来为我的鼻腔辩解
语气回到纽约市住了两天，洗了一吨衣服，洗了一吨衣服。
Netflix之类的事情，因为尝试完成新剧集我仍然感觉不舒服
电视的创意空间惨遭失败，这是我拥有的最疯狂的创意区域
过了一会儿，新的故事明天就要来了，让我的公寓准备好了
我的两个美元朋友过来，留下来，下一个我要去底特律
早上没有醒来，我的警报醒来，汽车喇叭声响得太忙了
一滴钥匙，我的朋友们就可以把我的公寓露面到机场
萨莉·莱克（Sally Lake）冲到了大门，在他们出发前两分钟
关上门，我几乎感到惊慌，我仍然病得很重，所以我
就像跑遍肯尼迪国际机场一样，像嗅探就业信息和咳嗽一样
今天早上在底特律密歇根州醒来，在酒店大堂开会，现在
我们在底特律的时间很短
我在这就像一座巨大的太空飞船，非常令人困惑，但是
太酷了，我想我们需要去检查一下并得到我挨饿的食物
这周我很饿，正摇着我的蒂米（Timmy）赃物
蒂米又名懒惰，他是一个了不起的插画家，并且生病了。
你应该检查一下他，我会把他的链接放到个人简介中
就像我回到Adobe创意住宅一样
看起来是头发导致您做出这个决定，因为这太神奇了
看起来很棒，每个人都向“爱人”打个招呼嘿，“爱人”，所以这些基本上就像
您制作的鸟形贴纸，人们可以像iMessage一样下载和使用它们
和东西
他们可以下载它们并在iMessage中使用它们，我们需要看到
垃圾克雷格（Craig），所以不是我们现在登陆的名称，这个垃圾袋是
我去过的最令人困惑的酒店斜线飞船
我得到的食物很差，并得到了一名医生。胡椒不要判断我需要咖啡因
这家酒店是如此疯狂，就像它不仅是酒店，而且还像整个酒店一样
设施削减购物中心类型的东西，我被无家可归的家伙拦住了，就像我
饿了，我需要食物，我快要凉了，我就像你知道我刚去
三明治，我可以去拿另一个三明治，这里有我的三明治，然后他
喜欢，但我不能吃某些东西，你有现金吗，我就像我只是
给你一个三明治，你说你饿了，就像这是一个
火腿和奶酪三明治他就像我不能吃那样，我就像对不起
伙计，我不带现金，然后他就像附近有一个自动取款机
在拐角处，我们就去那边，得到一些现金，我就像是朋友，这是一个
草图，我们将有一个美好的一天，像这样，这让我很难过，谁知道
他确实有食物过敏，无家可归会很烂
并有食物过敏，我不建议与陌生人一起去自动取款机
所以这就是我在这里穿的东西FAM你今晚要去的是我
认为所有Dan Adob​​e Creative Jam基本上都是一群设计师
他们在一起围绕一个主题集思广益，他们喜欢有一个
设计Mathon，所以像团队一样，花了几个小时设计了一个很酷的
某种形式，最后有法官和人们木制的东西，
他们是观众的演讲者，而设计师在设计人物时
在听演讲者中，我是其中一位演讲者，这是我的荣幸
像这样通常我很乐观，寄予厚望并改变世界
这个演讲现在会很棒，就像先生，我不知道
咳嗽发作，不喜欢每秒嗅20次，我只有一个
一次练习的机会通常，练习起来更好
生活不止一次变得有点疯狂，生病，编辑和
祝你好运，我会让你知道这是怎么回事
你跟我来，所以你会看到我和弗兰克在一起，我们在电梯里，但是
这部电梯很特别，准备好从字面上走哦，我的天哪
看起来所有好奇的人都在继续这很严肃哦，这音乐哦，是的
那是加拿大那边的水对面
你为什么认真我正在看加拿大现在扫描我不知道我在
像-边界以南，这是波莉，是两个
哇，所以你上了这个疯狂的电梯，来到这家咖啡馆，你有如何
许多楼层，例如恰好是72到72层，从这里可以看到疯狂的360度景象
底特律360相机带来了一个
人们已经在猜测主题是什么
他完美的成年人吗
我遇到的第一个在Adobe工作的人是Liz，我很激动
我可以和她一起出去玩那是我们和纳什维尔的马特见面
创意Jam免费Adobe驻地，像你一样Paul
Lee Lee在那儿，是的，你们都像我的初恋一样，就像我的第一印象一样
的Adobe真是太棒了
我喜欢那种颜色，我喜欢
你穿上一个清晰的方块，这是他们的方块
是的，穿上他们的一些墨水和银行魔法，所以我就不在这里
好好练习我的谈话你的名字叫侯赛因侯赛因来了，给我带来了
锁定继电器哦，我的天哪，谢谢你，你是如此体贴
是的，这是hiki的未来，是的，哦，天哪，我有我的Lacroix，我可以专注
停下来，我觉得很好，我没有咳嗽发作或任何其他
这样做，现在他们正在做他们的
演示文稿，现在所有团队都完成了设计，在那里
将是某些类别的获胜者，然后人群可以对他们的投票
最喜欢这样的成人概念，因为我对成人不太了解
与我一起尝试在每种状态下加油助您一臂之力
我喜欢这个如何安全
当然是伟大的团队
一
是的
你觉得他的签名很不错
这个家伙，你太酷了
小子，您现在在博客美女上了吗？
在这辆车里，我们能装上创意的果酱怎么变成Liz哦，我的天哪！
好吧，我对底特律印象深刻，是主要人才，是的，利比是邦德的偶像
她刚刚带着这本赃物书拿起住所，刚刚出来谢谢
利比（Libby）真是一个可爱的夜晚，所以最酷的部分是我遇到了很多我遇到过的人
您打开的很多Peachy粉丝，我在推特上说了一下
创意果酱和我对此有些感触，我遇到了很多
你们和我们进行的交谈我们都很棒，而且总是如此
有趣的是，让观众面对这样的数字，是的，一个新的创意空间电视
明天星期六插曲，非常感谢你在底特律和我一起玩
留下桃红色的家人好吧再见，但我也得到了一个邮政信箱，所以邮政信箱
在下面的描述中不花很多钱在我身上，但喜欢
给我发你的脸和东西的照片，如果你是一家公司，你可以花钱
钱花在我身上，如果你有浓汤产品，我会推荐你​​，但是如果
你只是一个我爱的人，像拍立得给我发的拍立得
你的脸或什么不花钱不要花很多钱在我身上，但我
有一个皮块，所以
我现在在布鲁克林的格雷戈里兄弟公司（Gregory Brothers HG）
令人赞叹的YouTube频道Schmo Yoho唱了5首歌